Repository: horde/horde
Catalog: sam/locale/*/LC_MESSAGES/sam.po
Languages: zh_tw

source: Black List Manager
zh_tw: 黑名單管理員

source: Blacklist
zh_tw: 黑名單

source: Blacklist From
zh_tw: 寄件黑名單

source: Blacklist Manager
zh_tw: 黑名單管理員

source: Blacklist To
zh_tw: 收件黑名單

source: Cannot get options: %s
zh_tw: 無法獲取選項: %s

source: Cannot set options: %s
zh_tw: 無法設定選項: %s

source: Help
zh_tw: 說明

source: Language
zh_tw: 語言

source: No '%s' element found in backend configuration.
zh_tw: 在伺服端的設定資料中找不到關於 '%s' 的元件.

source: No backend configured for this host
zh_tw: 此主機的伺服端未設定

source: No backends configured in backends.php
zh_tw: 尚未在 backends.php 中設定伺服端資訊

source: Only an administrator may change the global defaults.
zh_tw: 只有一位管理員可以變更廣域設定.

source: Options
zh_tw: 選項

source: Rewrite Subject
zh_tw: 改寫主旨

source: SPAM Level Stars
zh_tw: SPAM 星級分等

source: Save
zh_tw: 儲存

source: Select your preferred language:
zh_tw: 選擇你的偏好語言:

source: Set the your preferred display language.
zh_tw: 設定你要用來顯示的偏好語言.

source: Skip Bad Header Checks
zh_tw: 忽略壞表頭的檢查

source: Skip RBL Checks
zh_tw: 忽略 RBL 檢查

source: Skip Spam Checks
zh_tw: 忽略垃圾郵件檢查

source: Skip Virus Checks
zh_tw: 忽略病毒檢查

source: Spam Options
zh_tw: 垃圾郵件選項

source: Subject Tag
zh_tw: 主旨標籤

source: Tag Level
zh_tw: 標籤等級

source: Updated global blacklists
zh_tw: 廣域黑名單已更新

source: Updated global default rules
zh_tw: 廣域預設規則已更新

source: Updated global whitelists
zh_tw: 廣域友善名單已更新

source: Updated user blacklists
zh_tw: 使用者黑名單已更新

source: Updated user spam rules
zh_tw: 使用者的垃圾郵件規則已更新

source: Updated user whitelists
zh_tw: 使用者的友善名單已更新

source: Use Terse Report
zh_tw: 使用精簡報告

source: User Options
zh_tw: 使用者選項

source: White List Manager
zh_tw: 友善名單管理員

source: Whitelist
zh_tw: 友善名單

source: Whitelist From
zh_tw: 寄件友善名單

source: Whitelist Manager
zh_tw: 友善名單管理員

source: Whitelist To
zh_tw: 收件友善名單

source: Your Information
zh_tw: 你的個人資訊
